나. 시장조사
 

다. 약식 제안서
1. 섹션1(메인 빌보드)
문제점 : 
 - 멈추는 기능이 없음. 
 - 페이지 개수를 알수없음
 - 글자가 가운데 정렬이 되어있어 가독성이 좋지 않음

개선점 : 
 - pause버튼 생성
 - 네비게이션 바 생성
 - 글자 좌측 정렬하여 위치 조정

2. 섹션2(상품 알아보기)
문제점 : 
 - 슬라이드 기능에 시작과 끝 표시가 없음
 - 슬라이드가 드래그로만 설정되어있어 마우스로 움직이다 클릭하여 
   페이지가 넘어가는 일이 생김
 - 
개선점 : 

3. 서브페이지
문제점 :
 - 제품 네비게이션 바를 클릭할때마다 창이 새로고침 됨.

개선점 : 
 - 동적생성으로 하여 상품 리스트만 변할수 있도록 구현하기

라. 와이어 프레임

마. 컨셉디자인
 - 홈페이지에서 보여주려는 내용은 최대한 사용하기.
 - 홈페이지의 브랜드 색상 이용하기.
 - 인테리어 홈페이지이기 때문에 사진의 이미지는 사용할수 있는한 최대한 크게크게 사용하기.
 - 전체적인 레이아웃을 동글동글한 카드UI 방식으로 전환해 보기.
 - 반응형을 구현해도 컨셉자체가 변하지 않도록 하기.


바. 퍼블리싱
https://github.com/pukkok/studyJavascript/tree/c6330c4b36644e110b6aa6304714d510c6a2063c/project

사. 문제점 및 개선점
1. 헤더의 뎁스가 여러개인 경우 
- 한단계 한단계 이어져 갈때 이어주는 기능이 생각보다 많이 어려웠다.

- 레이아웃 구성을 먼저 잡고 


2. 전체적인 컨셉
- 전체적인 컨셉을 유지하면서 홈페이지를 리뉴얼 하려고 하니 
- 처음에 섹션별로 만들어서 하나씩 구성해 봤을땐 괜찮았던 것들이 합쳐서 구성했을때
컨셉이 어색해 지는 경우가 있었다.
- 전체적인 레이아웃 구조를 잡을 때 강약 조절을 잘해야 할 것 같다.

